# Список пользователей

Кросс-платформенное приложение для отображения списка пользователей с возможностью поиска, фильтрации и просмотра детальной информации о пользователе. Веб-версия приложения построена на базе React с использованием Vite и TypeScript.

## Требования:

- Отображение списка пользователей: Получение данных через публичное API (JSONPlaceholder) или использование mock-данных.
- Поиск: Возможность осуществления поиска по имени и/или email.
- Фильтрация: Фильтрация списка пользователей (например, по городу или компании).
- Страница деталей: При клике на карточку или строку списка осуществляется переход на страницу с детальной информацией о выбранном пользователе (адрес, телефон, веб-сайт, компания и т.д.).
- Кросс-платформенность: Веб-версия, легко расширяемая для других платформ.
- Динамический импорт: Использование code splitting для ленивой загрузки страниц и компонентов.
- Кеширование: Реализовано кеширование запросов к API с помощью библиотеки react-query для уменьшения количества запросов.
- Стилизация: Стили написаны с использованием SCSS, все константы вынесены в отдельный файл.

## Установка и запуск

```bash
git clone https://github.com/Victor-Maznichenko/pavepo-test.git

cd pavepo-test

yarn

yarn dev
```

## Доступные команды

| Script  | Description                                                                 |
| ------- | --------------------------------------------------------------------------- |
| dev     | Runs the app in the development mode.                                       |
| build   | Builds the app for production to the `dist` folder.                         |
| lint    | Runs the Eslint and show code problems                                      |
| format  | Runs the Prettier and fix code style                                        |
| preview | Builds the app for production to the `dist` folder, and run locally server. |

## Технологии
- farfetched для кэширования запросов
- effector как state manager
- patronum библиотека упрощающая работу с effector
- antdesign взял компоненты некоторые от туда

Сделана фильтрация на стороне клиента т.к. api не позволяет фильтровать все необходимые поля. <br>Если делать частичную фильтрацию на строне клиента, частичную на стороне сервера, то логика модели усложнилась бы и мне бы не хватило времени.

## TODO
- infinity scroll
- Перейти на другую api с возможностью фильтрации по query параметрам
- Возможно увеличить количество фильтров и подкрутить effector-forms
